## 环境准备
生成LISENCE文件。开源协议使用 PolyForm Noncommercial License 1.0.0  作者是 源滚滚 邮箱是 1156956636@qq.com。本项目是个人研究项目，不接受代码合并，但可以提issue。

## 基本的日志功能
基于TDD的方式实现记录日志的基本方法：
- Debug 生成DEBUG级别的日志
- Info 生成INFO级别的日志
- Warning 生成WARNING级别的日志
- ERROR 生成ERROR级别的日志
- Panic 生成Panic级别的日志

代码写在 log.go 中，测试完毕以后，还需要在 examples/c01_log/main.go 中提供使用示例。

## 整合环境变量框架
有一个开源项目，地址是  github.com/yggai/ygggo_env 是专门用来读取环境变量的，我需要你整合这个框架，实现基于环境变量的日志配置功能，默认支持如下环境变量：
```bash
YGGGO_LOG_LEVEL=DEBUG
YGGGO_LOG_FILE=log.log
```

代码写在 env.go 里面。
遵循TDD的开发规范。

## 日志对象必须是单例的
遵循TDD的开发规范实现新的功能，日志对象必须是单例的，代码写在 singleton.go 中。
无论从代码的任何地方调用 GetLogEnv 方法，得到的日志对象，始终是同一个对象。


## 结构化日志
遵循TDD的开发规范实现新的功能，环境变量支持 YGGGO_LOG_FORMAT=json 可以指定日志的文件格式，json表示生成JSON格式的日志文件。
代码写在 format.go 文件中。

## 彩色日志
遵循TDD的开发规范实现新的功能，美化一下日志的输出，让日志变成好看的彩色日志。
新增如下两个环境变量的支持：
- YGGGO_LOG_CONSOLE=true 开启以后，无论是否配置后了文件都要输出到控制台
- YGGGO_LOG_COLOR=true 开启以后，输出到控制台的日志是漂亮的彩色日志

彩色日志的核心代码写在 color.go 中。


## 日志文件大小控制
遵循TDD的开发规范实现新的功能，控制日志文件的大小和文件个数。新增如下环境变量：
- YGGGO_LOG_FILE_SIZE=100M 日志文件的大小
- YGGGO_LOG_FILE_NUM=3 日志文件的个数

核心代码写在 size.go 中

## 初始化全局日志
遵循TDD的开发规范实现新的功能，创建全局的日志方法，这些日志方法可以直接通过如下方式使用：
```go
import (
	gglog "github.com/yggai/ygggo_log"
)

gglog.Debug
gglog.Info
gglog.Warning
gglog.Error
gglog.Panic
```

新增一个 gglog.InitLogEnv 方法，专门用来基于环境变量初始化全局日志。这个方法，会在导入gglog之前自动初始化一次，也可以在项目的其他地方显式调用。

示例代码写在 examples/c06_global/main.go 中


## 日志支持参数
遵循TDD的开发规范实现新的功能，让所有的日志记录方法都支持传入参数。
比如：gglog.Debug("debug log", a=1, b=1.1, c=True, d=xxx)
日志参数的key要使用彩色日志高亮显示，不同类型的值最好有不同的颜色

示例代码写在 examples/c01_log/main.go 中

## 约定大于配置
遵循TDD的开发规范实现新的功能，采用约定大于配置的方式实现：
- 日志级别默认是 INFO
- 日志文件默认开启，记录在 logs/日期时间.log，采用JSON日志
- 控制台日志默认开启，采用彩色日志，记录：时间年月日时分秒.毫秒，日志级别，文件，代码行，日志信息，日志参数
- 日志文件大小默认100M
- 日志文件个数默认3个
- 默认开启高性能缓冲区+异步写入

示例代码写在 examples/c01_log/main.go 中。这个示例要使用全局日志，越简单越好，越强大越好，因为这个示例是给用户看的第一个示例。

## 发布
生成LISENCE文件。开源协议使用 PolyForm Noncommercial License 1.0.0  作者是 源滚滚 邮箱是 1156956636@qq.com。本项目是个人研究项目，不接受代码合并，但可以提issue。

概览并总结一下整个Github开源项目，写一个README文档，提供中英文两个版本，可以相互切换。

你作为专业的Go语言高级工程师，补充和完善一下本项目的文档注释，要专业，完善，便于阅读和理解，这是一个开源项目，请你专业一点


```bash
git tag v1.0.0
git push origin v1.0.0
```
